Bienvenido! es momento de crear un nuevo videojueg!

De que va a tratar este videojuego: simulador de hacker, con valor de moneda llamado Hash, pero por ahora no nos vamos a meter en todo eso, por ahora empezaremos con lo basico:

html
css 
js

hice una carpeta para los archivos css (mas alla de los del windows xp q es lo mas importante, por si necesitas mas cosas.) y otra para los js donde tendremos la logica.

Empezaremos creando los 3 achivos basicos y haciendo lo siguiente:

Crearas la interfaz del juego que sera:

Un fondo gris oscuro, y luego el panel principal que ocupara un 95% de pantalla (Casi todo), que diseño vas a usar? este:

node_modules/xp.css/...   

ahi tengo los diseños de css de windows xp.

usaras todo ese diseño del windows xp (el css del windows xp) , la interfaz del 95% sera una ventana de windows xp con sus botones de minimizar expandir y cerrar tal cual como es su diseño tanto de la ventana como de los botones, el panel/ventana no tendra nada por dentro por ahora, la ventana principal la de 95% no se puede mover ni cerrar aunque esten los botones.

Idioma default del juego donde laburaremos de aca en adelante: INGLES.
Osea te indico en español y me hablas en español pero el juego sus textos y todo es en ingles.

---------------------------------------

El juego sera un simulador de hacker tipo Idle donde vamos a tener una interfaz estilo Windows xp
el panel principal sera el de hackear, sera un panel de ventana de xp donde tendremos que escribir codigos especificos para ganar hash, con esos codigos 
vamos a descifrarlos por dinero para mejorar nuestros componentes, descifrar hashses tarda su tiempo.
podremos luego entrar a la dark web, buscar links de nuevos codigos de hackeos que te den mas hashses, pero con riesgos de que nos hackeen a nosotros y perdamos hashses o componentes.
